信じられない　明日から新学期だなんて
难以置信 明天就是新学期了
風　夏休みの宿題は終わったの
风 暑假作业写完了吗
ギリギリで終わったよ
勉勉强强写完了
それなら　明日のテストも安心ね
既然如此 明天的测试就能放心了
え　テスト
诶 测试
伊呂波ちゃんから聞いたよ　休み明けにあるって
我听伊吕波说的 假期结束后就开始
忘れてた
我都忘了
塔子さんからだ
是塔子姐
えっと　いきなりだけど
那个 有点突然
明日スケジュール空いてない
明天你有空吗
ARSテレビからリリィに出演依頼が来たの
ARS电视台给莉莉发来了演出邀请
「どうしてもリリィに出てほしい」って
无论如何都希望莉莉出演
ええ　明日は無理
诶 明天不行
だよね　断っとく　急にごめんね
是啊 那我拒绝了 突然找你很抱歉
どうしたの
怎么了呢
明日番組に出られないかって
说是明天能否出演一期节目
そんなのできるわけないじゃん
这明明是做不到的啊
明日テストだし
毕竟明天有测试
もう
真的是
宿題にアイドルに忙しいのに　テストまで
写作业还有当偶像忙死了 还有测试
もうやってらない
我忍不了啦
リリルラ　パリルラ
莉莉露菈 啪礼露菈
テストのない世界になーれ
让世界再也没有测试吧
これでよし
这样就好了
なるかな
会成功吗
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae BaeBae Bubee Bubee
叭 叭叭 可爱甜心
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 亲亲宝贝
Bubee Bubee Bubee Love
宝贝 可爱 甜蜜 欢喜
ドキドキしている私
此刻我的心跳不已
この目に映るのは
那映入眼帘的魔力
新しい世界の色
是全新世界的彩笔
今日もそばにいて
今天也和我一起
君の手を取って行こう
牵手同行
光に成れる場所に憧れて
向着那憧憬的「成光之地」
魔法の音がする
魔法把声音传递
I wanna sing with you
我好想歌唱与你
二人で歌おう君は明るく輝く星
合奏之时 你一如璀璨的星辰
My Bubee Bubee Bubee Love
我的最最可爱伙伴
We can be shining stars
我们能成为闪耀群星
時間が経っても秘密の魔法さ
即便时光流逝 一切都是秘密的魔力
My Bubee Bubee Bubee Love.
我的最最甜蜜可爱
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 亲亲宝贝
Bubee Bubee Bubee Love
宝贝 可爱 甜蜜 欢喜
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae Bubee Bubee
叭 叭 叭 可爱甜心
B.U.B.E.E.
哔友必依依
Bubee Bubee Love
欢喜 亲亲宝贝
Billion Meta Lab
秋风与麦秸草帽
行ってきます
我出发了
行ってらっしゃい　気を付けてね
一路顺风 路上要注意哦
ほら　風も急がないと
风也是快点出发
わかってるー
我知道了
お願いです　魔法を聞いていてください
拜托了 魔法请倾听我的愿望吧
野々山さん　遅いですよ
野野山同学 你迟到了
あ　はい
啊 抱歉
え　早速ですが　今日から新学期ですね
那么事不宜迟 今天就是新学期了
久しぶりに元気な皆さんの顔が見られて嬉しいです
能看到大家充满活力的笑容 我很开心
さて
那么
ダメダメ　テストはやめて
不行不行 不要测试
お知らせです
有个通知要告知大家
これから学校ではテストはしません
今后学校不会进行测试
やった
太好啦
授業もやりません
也不上课
ええ
诶
各自　好きに過ごしてくださいね
请大家随心所欲地度过校园时光吧
では
就这样
嘘　テストどころか授業もなくなっちゃった
不是吧 不光是测试连课都不用上了
やほう！
好耶！
ねえねえ　なにする
呐呐 做什么呢
みんなでメダカ屋行こうぜ
大家一起去青鳉零食店吧
賛成
赞成
行こうぜ
出发吧
メダカ屋って学校の外だけど
可是青鳉零食店在学校外面啊
ねえねえ　風ちゃんも行こうよ
呐呐 小风也一起来吧
え
诶
まあいいか　行く
不过也行 我也去
これは一体
这到底是
先生も全然来ないし
老师完全不过来
あの　おはよう
那个 你好
流ちゃん　おはよう
流酱 你好
今日　その　なんか変じゃない
今天 那个 难道不有点奇怪吗
そんなことないよね
没有吧
うん　これが普通だよ
嗯 这挺正常的
でも　どうして授業がないの
但是 为什么不上课呢
野々山さん　大丈夫
野野山同学 你还好吗
もしかして具合悪い
难不成身体不舒服吗
ううん　大丈夫
没有 我没事
本当に授業ないんだ　みんな遊んでるし
真的不用上课了 大家都在玩
この後さ公園も行こうよ
这之后我们去公园吧
ああ、いいね
啊 行啊
天気は良いよな
天气很棒啊
学校の外に出ちゃった
竟然出学校外面了
ねえ
是啊
ちょうど熱い
就是有点热
あの雲　鳥みたい
那朵云 像一只小鸟
え　どれのこと
诶 哪朵云
バナナに見えるかも
或许更像香蕉吧
バナナ
香蕉
あっちは
那边的呢
あっ　あれはカニ
啊 有点像螃蟹
なあ　メダカ屋で何買う
对了 青鳉零食店你要买什么
きなこ棒
黄豆粉糖棒
ジュース飲みたい
我想喝果汁
あでも　暑いからアイス…
可是 太热了吃点冰…
うぐいす　魔法　成功した
豌豆 魔法成功了呢
めーつらしいな
好稀奇啊
やった
太好啦
風
风
風ちゃん　行こうよ
小风 走快点
どうした
怎么啦
なんでもない
没啦
来ちゃった
过来了
本当はまだ授業中なのに
实际上还在上课时间
やっぱり変　こんなことがあるなんて
果然还是很奇怪 竟然会发生这种事
前にもあったけど
之前也是
もしかして魔法の国の人のいたずらなのかも
难不成又是魔法之国的家伙在恶作剧吗
ねえ　あずき
呐 红豆
そう　かもね
可 能吧
どうしてこんないたずら
为什么要恶作剧呢
学校は勉強するところなのに
学校本应该是学习的地方
角谷　俺たちこれでいいんだっけ
角谷 我们这样真的好吗
いいんじゃね　てか遊び行こうぜ
有啥不好 要不一起出去玩呗
そうだな
行啊
新しいシューズ欲しいんだよな
好想要新的鞋子啊
わかるー　でも金がない
我懂 但是没有钱
なあ
是啊
風
风
あ　翔ちゃん
啊 小翔
てえねえ翔ちゃん　どこ行くの　一緒に遊ぼうよ
我说翔酱 你要去哪儿 和我们一起玩嘛
悪い　今は忙しい
抱歉 现在很忙
えぇー
诶
そうだっき
真的吗
また今度な
之后再玩吧
じゃあ
再见
ごめんな
抱歉
もー
真是的
翔ちゃん　いつも忙しいじゃん
小翔 每次都说忙忙忙
行くよー
我们要走咯
誰もいないよね
没有人在对吧
うん
嗯
誰のいたずらかわからないけど　元に戻さないと
虽然不知道是谁的恶作剧 但必须要恢复如初
そうね
是啊
デット
黛特
ルルリラ　プルリラ
露露莉菈 蒲露莉菈
あるべき世界に戻ってー
快恢复到原来的世界吧
頑張れー
加油
鳉鱼零食屋
あっ　これもいいね
啊 这个也不错
どれにしよっかな
要选哪个呢
これ
这个
あった　おみくじグミ
找到啦 抽签软糖
よし
好
これくーださーい
我要这个
まいど
感谢惠顾
そうで
那么看看
今日の運勢はどうかな
今天的运势如何呢
今天很幸运！
无论做什么事情！
都尽可能顺利！
ええ
诶
数学测试
·年·班 姓名
1、 求下列梯形的面积。
答案
2、在右侧方格，绘制下列图形放大两倍后的形状。
なにこれ
这是什么
図形の面積を求めましょう
求图形的面积吗
おみくじじゃない　どういうこと
这不是抽签 怎么回事
テストだよ
是测试
問題に答えて
快点回答问题
そんな　いきなり
怎么会 这么突然
ねえ　みんな
呐 大家
みんなー
大家
さあ　はやく
行了快点作答
もう　やーだー
真的是 不要
待ちなさーい
给我站住
いやー
不要
ほら　待てー
喂 给我站住
あの子どこ行ったのか
那孩子去哪里了呢
追いかけてきてる
她追过来了
うぐいす　どうしよう
豌豆 怎么办啊
どうしよっか
你问我啊？
もう
真的是
リット
莉特
リリレラ　パリレラ
莉莉露菈 啪礼露菈
パムパムパワー
帕姆帕姆力量
どこへ行ったのか
到底去哪里了呢
ねえ
呐
あ　は　はい
啊 您 您好
あなた　この近くで10歳くらいの女の子見なかったかい
在这附近 你有看见一个十岁的小女孩吗
いえ
没有
あっちかね
会在那边吗
なんとかごまかせた
总算是瞒过去了
はあ　びっくりした
哈 吓死我了
ほんとだよ　駄菓子屋でテストなんて
是真的啊 零食店竟然有测试
おかしいな
好奇怪啊
もしかして魔法が解けちゃったのかな
难不成是魔法被解除了吗
よーし　もう一回
好 再来一次
うぐいす　見張ってて
豌豆 帮我放风
リリレラ　パリレラ
莉莉露菈 啪礼露菈
今度こそテストをなくして
这次别再有测试了
こら
好了
静かにしろ
快安静下来
今日はやけに騒がしいな
今天特别吵闹啊
よかった、みんな元に戻ったんだ
太好了 大家都恢复如初了
授業を始めるぞ
要开始上课了
ええ　今日は実力テストをやろう
那么 今天是水平测试
みんなどうした　黙って座ったりして
大家怎么了 都这么安静坐着
何かあるのか
发生了什么吗
なんだっけ
怎么了呢
そんな
怎么会这样
なんで座ってるんだっけ
为什么会坐在这里呢
わかんない
不知道
まあいっか
不过算啦
そうだね
是啊
じゃあ　先生は帰るから
那么 老师我先回去了
みんなも好きなようにしなさい
大家随便就好
ま　待ってください　テストは
请 请等一下 测试呢
テスト　野々山　何を言ってるんだ
测试 野野山你说什么
では
那么就这样
私たちも帰ろっか
我们也回家吧
うん
嗯
そんな　どうして
怎么这样 怎么办
あずき
红豆
魔法を誰かに押し負けちゃったのかも
说不定比拼魔法失败了呢
流がんばって
流 加油哦
うん　負けない
嗯 我不会输的
リリィ　あの仕事やっぱり無理だって
莉莉 果然没办法参加那份工作
ああ　テレビの
啊 电视台的那个？
うん　予定あるみたい
嗯 看起来她有安排
おととい話が来て　今日収録だって
前天收到通知 今天就要录制
一応聞いてみたけどさすがにないよね
姑且试着问了问 果然是不行啊
でもあの子　いつも何してるんだろう
但是那个孩子 平时都在做什么呢
さてねえ
不晓得
お　授業始まるよ
啊 要上课了
うん
嗯
きっと誰かの仕業なんだ
肯定有人在背后搞鬼
ファイトー
加油
ルルリラ　プルリラ
露露莉菈 蒲露莉菈
お願い　魔法の邪魔をやめさせて
拜托了 让捣乱魔法停止下来
みんなのとこ戻らないの
不回去大家身边吗
だって　また魔法が聞いてなかったら怖いもん
可是万一魔法没有奏效 就很可怕啊
いたいた
找到了找到了
リリィさん　やっと見つけましたよ
莉莉小姐 终于找到你了
ARSテレビです
我们是 ARS 电视台
リリィさんにどうしてもご出演をお願いしたくて
我们无论如何都希望莉莉小姐能够出演
ここまで来てしまいました
所以就来到了这里
え　もしかして昨日の
诶 难不成是昨天那件事
無理無理　無理ですってば
不行不行 我现在不行
あ　そこぜひ
啊 这点请务必接受
とりあえず撮っちゃいましょう
总之我们先开始拍摄
はい　3　2
好 三 二
ダメだってば　もう
都说了不行 真是的
あ　待ってください　リリィさん
啊 请等一下 莉莉小姐
おいで来ないでー
不要过来啊
あれって
她是
翔太　カラオケに何歌う
翔太 去卡拉OK选什么歌呢
翔太　おい
翔太 喂
ごめん　ちょっと先行ってて
抱歉 你先过去吧
おい　翔太
喂 翔太
待ってくださーい
请等一下
カメラテストお願いしまーす
请参加「摄影机测试」
だからテストは嫌なんだってば
我都说了我讨厌测试啊
リリィさん
莉莉小姐
こっち
这边来
翔ちゃん
小翔
リリィさん
莉莉小姐
あれ　どこ行った
啊嘞 她去哪里了
向こう側も
往这边了
行ったか
走掉了吗
あの
那个
はい
嗯？
手
すみません
对不起
アイドルのリリィさんですよね
你是偶像莉莉小姐对吧
あの　なんでこんなところに
那个 为什么你会在这里呢
アイドルもたまには羽を伸ばしたいんだよ
就算是偶像 有时也想随性玩一下嘛
ああ　やっぱり大変ですもんね
啊 果然你很辛苦呢
ごめんね　君も忙しいのに
抱歉 你也应该是比较忙的
え
诶
大丈夫　全然暇してました
没事的 我现在很闲！
そうなの
真的吗
さっきは忙しいって言ってたよ
明明刚刚还说很忙来着
俺　前に渋谷に行った時にリリィさんのステージを見て
我之前去涩谷的时候 看到了莉莉的舞台表演
それですごいファンになったんです
然后就马上成为你的粉丝了
あの時　声かけてくれたよね
那个时候 你主动找我搭话了吧
覚えててくれたんですか
你还记得我吗
この前のクイズ番組も見ました　なんかすごかったけど
我也看了之前的问答节目 虽然感觉很厉害
ああ　あれね
啊啊 那个啊
リリィさん
莉莉小姐
もうカメラ待ってましょう
相机已经准备好了
出てきてください
请快点出来吧
また戻ってきた
又拐回来了
あっちへ逃げましょう
我们往那边跑吧
うん
嗯
急いで
快点
やれやれ
诶呀诶呀
おい　待ってくださーい
噢 请等一下
もう　いい加減にして
真的是 适可而止啊喂
リリィさーん
莉莉小姐
もう
已经
走れない
跑不动了
もう　ダメだー
已经 不行了
諦めてくれたかな
他们有放弃吗
ん　どうしたの
嗯 怎么了呢
あっ　いえ
啊 没事
本当にリリィさんなんだなって
只是想到你真的是莉莉小姐
今頃になって　やっと時間が
事到如今 好不容易有时间
翔太
いきなりどこ行ってたんだよ　探したじゃん
你突然跑哪里去了 我好找你
え
诶
リ　リリィちゃん　まじで
莉 莉莉小姐 不是吧
おい　騒ぐな　追われてるんだ
喂 别这么大声 我们被人追着
誰もいません
这里没有任何人
それらしい奴は来てませんね
看起来那群人没有跟过来
本当に　もう大丈夫ですか
你真的已经没事了吗
うん　ちゃんと断ったって事務所から今連絡が来た
嗯 刚刚事务所发来信息说 已经明确拒绝了
ちょっと待ってて
请等一下
翔ちゃん
小翔
これ　使ってくださ
这个 请使用吧
え
诶
だって　そのままじゃ目立つから
毕竟 你这样子太显眼了
あ　変装よ
啊 变装
お前　そんな親切な奴だったっけ
你这家伙 真的有这么好心吗
うるさい
闭嘴
ありがとう
谢谢你
じゃあ　私はこれで
那么 我也要告别啦
あ　その前に　サインください
啊 在这之前 请帮我们签名
お　俺も
我 我也是
うん　いいよ
嗯 可以哦
君　かっこよかったよ
你 很帅气哦
じゃあね
再见啦
リリィちゃんかっこいい　ますますファンになったわ
莉莉酱好帅气 越来越喜欢她了
「谢谢你！」莉莉
だな
是啊
翔ちゃんたちの反応　面白かったな
小翔他们的反应真的好有趣啊
中身は私なのにあんなに真っ赤になっちゃって
实际上明明是我 脸还红得跟苹果一样
疲れたよ
累死我了啊
そうだね　いっぱい遊んだし帰ろっか
是啊 玩了好久 回家吧
でも　まだ何か足りないような
但是 总感觉还差点什么
リリルラ　パリルラ
莉莉露菈 啪礼露菈
どこ行くの
你要去哪里呢
着いてからのお楽しみ
到了之后就知道啦
急がないと　日が暮れちゃう
再不快点 天就要黑了
まだ
还没到吗
もうちょっと
还差一点
到着
到啦
おっと
诶哟
着いた
到了
ここ
这里吗
うん　昔お姉ちゃんと来てたの
嗯 曾经和姐姐一起来的
一緒に走ったり歌ったり　楽しかったんだ
一起在这里奔跑唱歌 那时候很开心呢
うーん
是吗
あ　あぶなかった
啊 好危险
え
诶
夏が終わったのに
明明夏天已经结束了
魔法だ
是魔法
いいなあ　こういうの久しぶり
真好 好久没有这样了啊
キラキラの大空で
闪闪发光的晴空
お星さまにのった
乘着星星飞起来
ふわふわの雲が
软软绵绵的云彩
わたあめみたい
就像棉花糖一样
いちにのさんでかけだして
一二三嘿 跑起来
いちばんぼうしつかまえた
捉到第一颗星星
わたしたちきらきら
我们也要闪闪发光
ずっとなかよし
情长意久远
何の歌
什么歌曲呢
お姉ちゃんと一緒に作った歌
我和姐姐一起作的歌曲
そっか
这样啊
学校もアイドルも全部投げ出しちゃった
学校还有偶像全都被我扔掉了
明日からどうしよう
明天该怎么办啊
いた
好痛
アイスだ
是冰棒
そっか　私これが食べたかったんだ
对了 我一直都想吃这个
結局みんな帰っちゃった
结果大家都回去了
もう帰ろ
我们也回家吧
うん
嗯
でも最後にもう一回だけ
但是最后再试一次
ルルリラ　プルリラ
露露莉菈 蒲露莉菈
お願い　今度こそあるべき世界に戻って
拜托了 这次一定要回到原来的世界
魔法　終わったね
魔法 结束了呢
うん
嗯
帰ろっか
回家吧
風　流　さっき学校から連絡があってね
风 流 刚刚学校来了信息
今日のテストは明日改めてやることになって
今天的测试说是改到明天进行
ええ　やっぱりあるんだ
诶 果然还要测试啊
よし
好耶
こうしちゃやれない
不能再这样了
どうするの
你要做什么
もしかして
难不成
明日もテスト無くす
明天也要消除测试
辞めて！
不要啊！
Courage is in two worlds
そう Together now
勇气两个世界都在
所以是时候一起啦
「proof！」
「证据」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是紧系你我的羁绊」
Everyone smiles at the beautiful girls
每个人都对漂亮的少女微笑
「my dream！」
「我的梦想」
「明日の扉の向こう期待しちゃう」
「不禁期待明天之后会是怎样」
「alone！」
「一人」
もしも月のない　空に星が輝いても
纵使月色淡去 繁星也能闪耀夜空
「no magic！」
「无关魔法」
もしも太陽が無い　空の雲が流れてても
即便太阳不在 云朵也湍流在天空
淋しそうに
与寂寞陪伴
当たり前に　隣に居た
理所当然地 守护在彼此身旁
君を探してる二人映る
寻找你的身音 把两人倒映
『frame Decorate』
盛装点缀于画框
思うがままワガまま　ありのままに並べよう
随心所欲 撒娇任性 就这原原本本地并列吧
相性『Plus＋ Minus－ Multiply× Divide÷ 』by
契合度是「加减乘除」的结果
全部好き
全都喜欢
Calling me Calling you (and you)
呼唤感召你与我（你也一样）
君と歩きたい未来階段（stairs）
想和你一同登上未来的阶梯
Lucky Lucky Shiny 二人の
幸运有趣阳光的两人
ときめきDreamin'　明日晴れ
怦然心动的梦境 明日肯定天晴
なら　万事オーライ
如此万事都行
ちょっとブルー　Weakness「but happy」
情绪微蓝 稍怕懦弱「但很幸福」
けど君が居るから　Being saved
因有你在得到了救赎
無駄な時間なんて無い
绝没有时间被虚度
雨上がる空をWaiting
不过等候雨过天晴
Check it out　見上げたら
抬起头 快来看
Courage is in two worlds
そう Together now
勇气两个世界都在
所以是时候一起啦
「proof！」
「证据」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是紧系你我的羁绊」
Everyone smiles at the beautiful girls
每个人都对漂亮的少女微笑
「どんな明日を照らすのかな？ スポットライト」
「聚光灯下 映照的明天又能怎样」
昏昏沉沉的星期六